# 为专业人士定制卡尺盒

> 原文：<https://hackaday.com/2020/01/04/making-a-custom-caliper-case-for-pros/>

每个专业人士都有一套他们永远不会放弃的工具。同样，对于实验物理学家、机械工程师和修理工来说，卡尺对他们的工作来说是不可或缺的。这就是为什么[Andrew Birkel]设计了他自己的[个人卡尺套件](https://andrewbirkel.com/05-2019look-like-a-pro-be-like-a-pro-custom-caliper-case/)来为他的工具提供合适的比例，同时增加一点个人风格。

该项目使用 CNC 路由、Solidworks for CAD、激光雕刻和木工来设计一组卡尺、公制和英制螺距规、圆角规和半径规的定制案例。这是一个定制工具集的实用版本，它还没有自带的案例。选择这些特殊的工具是因为它们在粒子物理实验中的用途:确定螺纹、内曲率和外曲率，以及测量长度、深度和宽度。

这个盒子是由一块侧面钻有孔的超大木头制成的。在编译了构建的 g 代码程序后，盒子的两半由木头铣成。第一次用铝在数控轧机上运行时，设法造成了晶粒分裂，所以[Birkel]改用数控刳刨机。一旦作品被打磨，隐藏桶铰链被添加。用矿物油和柚木油擦拭完成的盒子，以呈现木材的自然颜色，并增加保护(将漆混合到油中)。最后，表壳定制了激光雕刻的姓名和电子邮件，以供识别。

至少可以说，这是一个非常光滑的构建，当然可以根据您的个人卡尺套件的尺寸进行定制。